Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Waktu berlalu cepat, musim berganti,
angin musim gugur membawa kesedihan♪
♪Pecahan-pecahan yang berserakan tak dapat menyatukan kembali
kenangan masa lalu♪
♪Filmnya belum berakhir,
air mata berkilauan di mataku♪
♪Duduk sendirian di pinggir jalan,
merasa tersesat dan ragu-ragu♪
♪Di bawah pohon sycamore,
biarkan ia melayang, biarkan ia menari♪
♪Berbisik pelan♪
♪Bunga-bunga yang layu di tanganku♪
♪Tidak bisa memanggil kembali mereka yang telah pergi♪
♪Di bawah pohon sycamore,
biarkan ia hancur, biarkan ia memudar♪
♪Kisah lama seperti debu yang beterbangan♪
♪Surat terlalu pendek untuk perasaanku yang panjang,
masa muda berlalu begitu saja♪
♪Selamat tinggal, sayangku♪
♪Rasa sakit tak berujung melalui
siklus siang dan malam♪
♪Kerinduan dan kepedulian♪
=Hidup Seperti=
=Episode 5=
Hai.
Berhenti tidur.
Enyah!
Pergilah.
(Tempat Tinggal Song)
Mengapa kamu di sini?
Sudah berhari-hari aku tidak mendengar kabarmu .
Saya sangat khawatir.
Beruntung.
Aku tidak akan mati semudah itu.
Tidak apa-apa, asalkan kamu baik-baik saja.
Du Hongyue
kejam.
Jika kamu bersamanya,
Anda harus tetap aman.
Tentang para siswa,
apakah kamu menemukan sesuatu?
Ada pengkhianat di antara para siswa.
Orang itu diam-diam menjual informasi siswa
untuk Lagu.
Lagu, untuk menyenangkan orang Jepang,
diam-diam menangkap sekelompok mahasiswa.
Sudah lama sekali,
Saya masih tidak tahu keberadaan mereka.
Para siswa itu pasti dalam bahaya.
Tidak. Saya harus segera keluar dari rumah sakit.
Kamu mengurus penyembuhan,
Saya pribadi akan memeriksa Song Residence.
Kalau begitu, aku pergi dulu.
aku tahu yang terbaik
tentang para siswa tersebut.
Kamu mungkin
menempatkan mereka dalam bahaya.
Hati-hati di jalan.
Bos, Anda baik-baik saja?
Keluar!
Jika Anda tidak diizinkan masuk,
jangan masuk.
Wanita gila!
Berani sekali kau menjebakku!
(Sangat mirip Rose.)
Siapa disana?
Lewat sini!
Mereka.
Musheng.
Apa yang membawamu kesini?
Saya datang untuk mencari Rose.
Mawar.
Musheng ada untuk Anda.
Oh, oke.
Apakah kamu siap?
Hampir.
Ayo, duduk.
Silakan lewat sini.
Cewek selalu butuh waktu.
Apakah kamu siap?
Ayo cepat.
Sudah berapa kali kukatakan padamu?
Siap.
Setiap kali saya harus mengingatkan Anda.
Kepalaku rasanya mau meledak.
Hai.
Gadis yang keras kepala.
Kemudian,
Kalian berdua bicara, aku pergi dulu.
Beberapa hari terakhir ini,
kamu tidak datang menemuiku.
Masih marah ya?
Apakah kamu tidak punya junior?
Mengapa repot-repot denganku?
Apa yang menyebabkannya terkena noda?
Kelihatannya seperti darah.
Itu lipstik.
Ketika saya sedang merias wajah,
itu tak sengaja menimpaku.
Tidak benar-benar terlihat seperti itu.
Lihat lagi sekarang.
Manis dan menawan.
Halus seperti sutra.
Mawar.
Siap?
Siap.
Aku akan keluar.
Ayo cepat.
Anting-anting ini
benar-benar cocok untukmu.
Musheng.
Kamu punya selera yang bagus.
Menguasai.
Detektif Cao.
Pastikan untuk menemukan pembunuhnya.
Berikan keadilan kepada tuan kami.
Apakah Tuan Song
menyinggung perasaan seseorang sebelum dia meninggal?
aku tidak tahu apa-apa
tentang urusan tuannya di luar.
Siapakah yang mungkin telah tersinggung olehnya?
Menguasai.
Kacang Merah?
♪Dunia terkagum
saat kembang api menyala♪
♪Mewah seperti mimpi yang mekar♪
♪Namun siapa yang melihat sisa warna merah
setelah ledakan♪
♪Memudar ke langit malam yang dingin♪
♪Tanpa kuburan darah dan api♪
♪Bagaimana mungkin ada kejayaan
di masa kemakmuran♪
♪Semoga warna merah kembang api yang sekilas itu
tetap ada di hati kita♪
♪Kebebasan dan keyakinan terukir selamanya♪
♪Kamu dan aku sama-sama berada di banjir berlumpur♪
♪Ditakdirkan untuk berbagi hidup
dan mati bersama♪
♪Kehidupan menerangi langit malam
seperti kembang api berwarna merah♪
♪Tidak ingin menguasai dunia,
hanya menolak hal-hal yang biasa-biasa saja♪
♪Bahkan jika hanya satu detik
saja yang kita miliki dalam hidup♪
♪Kita harus menabur benih untuk cita-cita kita♪